ビューティビューティビュ
ーティフォーウォンデイ
それだけ生きるやり方も情緒冇し
じゃ下品だろダメな自分に酔う
のも愛されるためのスパイスさ逃
げ出したくなったならたまには
逃げ出せばいい誰かに期待されて
誰かの殻も外れて行け So
1&23&4いつも通りの
夕陽でさえ綺麗に見えるS
we at So Jump
Jump Jump Jump
Jump Jump Beauty
Beauty Beautiful
Monday Beauty
Tuesday3號隊爆炸頭部隊返嚟喇
我哋一口氣喺江戶紀丁
拘捕咗36個精進嘅楊宜樂人
阿富郎隊長有事立咗大功喇
我哋真選組嘅王牌返嚟喇
真係喇，你有時都要顧吓我哋嘅
面子先得㗎喎，王牌先生，連你呢
個新仔都可以威水成噉
我哋做邊有地人企…
局長？
唔好同我噉得意
阿柱呢啲成績只係基本嘢嚟嘅
副總？
老邦先生份人就係咁嚴㗎喇
咁難得阿柱先生噉積極對我哋嚟講都係好事嚟嘅
沖田隊長？
而家成個真選組都好仰慕阿柱先生你啊
就連我嗰隊都有成員話想加入
你嘅心意喇
3號隊𠻹
邊係呢？
噉都係因為局長你肯畀機會我呢啲新人
立功，我都只係做返自己嘅份內事啫
正因為有你哋呢班可靠嘅戰友喺身邊
我先至有機會可以喺前線奮勇作戰嘅啫
阿柱你真係…
我哋以後一定要繼續一齊並肩作戰
就算我哋唔可以同年同月同一生
但為咗呢個國家可以肩並肩飲
喺同一日犧牲嘅話
我哋都係盡忠佈局嘅兄弟嚟啦
你真係講得好啱啊
睇嚟我哋兩個都要畀心機唔可以
再鬆懈落去㗎喇，土方先生
阿柱先生
今日嘅江湖都好和平啊
和平你個頭啊
阿富郎，你要包紮落
等我仲以為你一最激放棄咗唔
潛入嚟𠻹你究竟想點㗎？
你整到我個假髮跌咗落嚟喇
阿龜
個唔係阿龜，係阿龜啊
點解潛入敵方陣營
反而畀敵人收片入隊，仲納埋大功嘎？
仲有阿真選組所有人都變晒爆炸頭嘎？
梗係因為想增強組織嘅凝聚力
所以髮型都抹一咗
仲早去鞏固敵方組織𠻹
你而家已經冇資格做洋耳之士喇
身為一個將領
唔理身處喺邊個陣營，都係一個將領
最近我仲多咗個諗法
覺得真選組可能仲適合我多啲𠻹
所以你連戰友都出賣埋喇喎
我只係會對嗰啲出賣志士
嘅卑劣份子出手㗎咋
而且我又有乜可能會忘記
自己嘅大意先得嘎？
為咗可以徹底瓦解真選組
我最初諗住將3號隊嘅支配權攞到手先
不過齋藤忠呢個男人真係非常之唔簡單
一啲破綻都冇
於是我改變我嘅計劃
首先將3號隊變成雙隊長體制
再發揮出我嘅領袖才能
係真選組取得所有人嘅信任同地位
憑住呢個天衣冇縫嘅計劃
我終於成功趕走嗰個男人
仲坐上咗3號隊隊長呢一個位𠻹
你知唔知自己做緊乜嘢㗎？
唔係要瓦解真選組咩？
相比起呢啲濕碎嘢
最重要嘅都係剷除咗個條友先
居然話個目的係濕碎嘢？
成個計劃都已經係一個月之內完成晒
我知道佢唔鍾意講嘢，我就利用佢呢一點
告發佢去疏忽職守，濫用職權
唔單止噉嘅
我仲擠咗好多隻死貓畀佢食𠻹
爆炸狼係聽日
就會按局中法度處決嘅喇
點會噉㗎？
即係過咗一個月，齋藤先生就搞成噉啊
喂，爆炸狼，你再唔肯開口講嘢
就會畀人處決㗎喇
唔該你醒下啦，你想同佢做朋友嘅
嗰個男人，其實係個賤人嚟㗎
佢就係利用你粒聲唔出嚟喇
以呢種性格
出古話嚟陷害你，明唔明啊？
呢個人，居然因為阿龜？
我明白你而家嘅心情
不過而家事態已經好嚴重
你唔可以咗淨日諗會唔會冇咗個朋友
你係時候打破咁多年你嘅沉默㗎喇
而家只有你先可以證明自己係清白
開口講嘢喇，爆炸狼，做唔做到啊？
是…
我想快啲睇到聽日處決啦
阿鴨
我真係估唔到竟然有噉嘅一日啊
嗰個阿忠居然會違反隊規都有嘅
忠哥平時粒聲唔出所以
成日都會畀人誤會㗎
阿柱先生你會唔會係諗多咗啊？
如果可以嘅話，我都好想相信佢㗎
不過而家證據確鑿
想幫佢兜都兜唔到啊
雖然你哋同佢做咗咁多年戰友
但係你哋真係了解佢咩？
佢咁多年嚟，有冇同過你哋傾偈啊？
就算我從來都冇同佢傾過偈
但係我都知佢係一個點樣嘅人嚟
我覺得應該趁呢個時候
畀佢講清楚究竟發生咩事
杜邦先生你有冇聽書㗎？
忠哥係粒聲都…係喇
你哋咪再講冇謂嘢，快啲開始啦
由頭先開始係噉自治浸浸
我哋堂堂正正傾返次好過喇
佢講嘢啊
真係同隊長居然會？
開口
講嘢
點解你會突然開口講嘢？
噉都仲洗問嘅
我死到臨頭，唔通仲粒聲唔出咩？
咪傻啦
畀人What's上刑場
我先唔會噉戇居繼續做冇口係賣神秘嘅角色啊
我呢個設定唔包行刑啊
局長你都傻傻地嘅
喂
條樣係咪開錯制？
係噉講到唔停口？
乜我唔可以講嘢㗎咩？
噉我返到去未啊？
我個包渣頭開始走樣，想電返亂喇
喂
佢做乜係噉講嘢啊？
冇晒形象喇，喂
點會㗎？
死到臨頭佢先至開口講嘢？
為咗保住條命
就連自己嘅仁慈都可以唔要噉有所都得嘅
聽住，我會透過呢支威袋你講嘢
唔想死嘅話，就接住我講嘢做
扮到好似係你喺度講嘢噉
阿銀啊，你噉樣做係咪
真係可以救到佢㗎？
有得佢就係我冇咗條命嘅話
我哋都會瞓得唔安樂
好彩佢成日都揾塊布遮住個口
亦都幾乎冇人聽過佢把聲啫
既然柯南唔會穿煲
噉銀魂都唔會穿煲㗎喇
阿銀啊，你唔記得熄咪？
齋藤，你呢句説話究竟係咩意思啊？
你果然係有唔見得過嘅嘢瞞住我哋啊
冇…冇啲噉嘅事，係噉嘅
我想講柯南嘅犯人嘅事啫
其實我想講嘅係集集都勁易估囖
因為柯南裏面啲犯人個樣都有晒特徵嘅
啱啱做完手術啊，講嘢成個女人噉嘅
喂，齋藤，你嗰陣係做咗
啲違背良心嘅事啊
吓吓，係唔會嚟啫
一直瞞住大家真係唔好意思啊，其實我愛國人嚟㗎
瘦屎，危機，相撲
日本動畫好正，柯南都好正
原來係噉呀？你一直唔出聲
講嘢係因為唔識我哋啲話？
啱啱係講緊我哋啲話囖
仲講到拉拉聲𠻹喎
噉都過佬君，而家我哋要keep住
呢個愛國人切頂喇，神學你今次
真係好大欠喇
係噉，你究竟係邊個國家出世㗎？
喂…你條問題點答好啊？
太空嘅話，好易穿崩
太冷門又做唔到落去㗎喎
我都好想知啊，上半生同下半生係兩
個完全唔同嘅國家，咪做埋啲多
餘嘢喇，齋藤先生
One more please
我完全聽唔明你啱啱
做咩聽你突然之間差咗咁多㗎？
我係問緊你嘅祖國喺邊度啊
我完全聽唔明你啱啱囖
我問緊你嘅鄉下喺邊度啊
我真係完全聽唔明你啱啱
再答唔出嘅話，就即刻行刑
快啲講，你係邊度出世？
就係喺我完全聽唔明你啱啱共和國
聽都未聽過
我完全聽唔明你啱啱
共和國係咩國家嚟㗎
就算講咗嗰個國家名出嚟
啲人都係完全聽唔明，所以你唔知都好正
常
你指邊樣啊？
係個國家名講嘅都唔會明啊
定係唔知點解叫仲我完全聽唔明你啱啱共和國啊
真係好煩啊
我完全聽唔明你啱…垃圾副長
喂，你係咪借啲嘢喺度爛我垃圾副長啊？
真係好對唔住？
喺我國家到垃圾副長嘅
意思係邊…係噉解？
冇其他意思嘅垃圾副…
擺到明就有其他意思
係噉我哋都跟佢國家講垃圾副長喇
你哋班人唔好學埋一份啊
既然局長都落咗個噉嘅命令
噉就冇計喇，垃圾副長啊
你啱啱係咪兜口兜眉喊我垃圾副長啊？
咪再喺度扮野啦，齋藤
你真正嘅身份根本就唔係愛國人垃圾副長
你話佢唔係愛國人
咪當我個家乜鬼垃圾副長呀？
大家千祈唔好信齋藤啊
呢個男人，你用物貪嘅職權
以肅清整頓嘅名義，嚟剷除嗰啲對
自己不利嘅成員啊，垃圾副長
噉好啦，陣間我就處決晒你哋
嚟，呢種事我都曾經遇過
你哋都有眼睇喇，我入隊嗰陣
佢就已經冒住我條命喇
佢嗰陣的確係突然撩膠打嘅
係咪啊，阿忠？
冇錯，的確係噉
你講得冇錯，我嘅職責就係肅清鎮選
組嘅伴徒，噉所以我係冇可能會
畀偷偷潛入嚟嘅老鼠走喇
係咪啊，阿貴？
你話阿貴？
我哋都戴晒假髮嘅話，你噉都認得出？
點會認得出？
唔出啊
喺你哋面前嘅呢個男人嘅真正身份係
貴小太郎，佢嘅目的係要dest
roy真選組
佢…佢個阿柱？
喂，仲哥，呢個係貴字，呢一個就係柱字
Understand？
你而家淨係抄十次比我叻嘶高呢？
嘔
喂
因為外國人角色
所以影錯漢字都過佬骨冇事啊
財行先生，唔使抄啦…
同你哋講你唔好再睇小我啊
佢兩個嘅分別我梗係食分
仲哥，佢兩個都有帶假髮嘅
你哋話咩公仔啊？
咪住啊，你兩個冷靜啲先啊
你哋講嘅嘢都好離奇啊
一時間好難判斷啊
你有冇啲乜嘢證據證明到自己係清白啊？
呢本就係記錄咗我
做緊密探嗰陣做過啲乜嘢嘅
《密探日記》
我每日都將我做過嘅工作記喺裏面㗎
比喻呢日嘅情況就係噉樣嘅
奧月差日嘅深夜
因為聽到食堂有啲聲，所以我就過嚟喇，去睇下射
射乜鬼呀？
點解你嘅語氣唔同咗㗎？
做乜係噉改人設咋？
最近，成日都發生雪櫃嘅食物突然
間唔見咗嘅案件，凡人要肅清射
我乜嘢都睇唔到射
你睇到嘅
你有乜嘢隱瞞啊？
你睇到乜嘢？
究竟邊個犯咗對規？
講
喂…讀到呢度為止得喇
我已經知道你係好勤力做嘢㗎喇
佢邊有做嘢啊？
佢畀個犯怎麼做我？
呢一日就係噉完咗喇
喂，咪話咪再讀啦？
喺奧月差日，食堂有聲傳出射
而且呢排副長好奇怪，成日都又嗷又冇射
喂，點解14會係噉嘔㗎，喂？
可能係因為食咗尋晚嘅
蛋黃醬中咗毒喇，射
咩尋晚嘅蛋黃醬啊，14？
唔通犯對規嗰個係？
我當時應該用新嘅蛋黃醬換走咗呢支嘢
我乜嘢都睇唔到射
我都話你實睇到啲嘢㗎
你唔使再講啦，我肯定忠告係正法
你一定係身有損失噉講㗎
而呢一日，又係奧月差日
食堂又有聲傳出射
睇下先，只係應該由呢度切落去啦
整極都整唔好㗎
我見到局長除曬衫褲整嘢食射
係咪噉？
第二日我哋嘅午餐主菜就係
中間有度好奇怪嘅切口嘅蒟蒻蝦
不過，我見大家都食得好滋味
經過商議
我喺度宣佈，齋藤中冇罪，可疑
當庭釋放，退庭
開啲條咩啊
你倆嘅蒟蒻蝦想做乜嘢啊，局長
唔到過陣你蒟蒻蝦曾經畀你
你啲包渣郎，居然係用做物探嗰陣得
返嚟嘅隊友死穴，逼大家企喺自己嗰邊
真係估唔到呢個男人，原來係咁狡猾嘅
大家聽我講，呢個情況已經
充分證明咗齋藤中嘅惡行啦
佢以調查部隊內部為名
掌握咗眾多成員嘅弱點，甚至借呢啲嘢嚟威
脅咁多位，還操縱埋幹部
局長，請你批准我
而家即刻肅清呢個叛徒喇
喂，阿柱啊，你冷靜啲先
恕難從命啊
不過而家仲未可以肯定阿中宅叛徒啊
係噉我都要喺度落一個命令
你而家即刻同我肅清叛徒
我已經聽見咗你哋嗰啲廢話喇
而家呢度嘅所有人
都預咗同自己把劍同生共死
既然有嘢想講，就用劍嚟講
噉先係真選組一貫嘅作風
哼，有意思喇
嗰場未願意比試，就喺呢度分出高下啦
喂，慢住啊
閉吓我眼
齋藤先生而家只可以防守啫
呢條嘢究竟喺度諗緊啲乜嘢㗎？
呢度願意同我做朋友嘅人…
就淨係得…柱亞庫洛西
佢係想…
行緊你犯咩毆道啊
等我嚟講啦
如果唔快啲畀啲抬詞佢
佢就會畀邊打邊擱呢種洞穴路梗，搞到佢累
到冇辦法進攻㗎
佢自己唔識反擊㗎咩？
要我嚟畀抬詞佢？
有乜噉旺規呀？
快啲畀我講啦
嘩哈…
痴
你嘅劍術淨係得噉嘅級數咋
噉嘅劍術拍烏蠅就得
你噉嘅新手連我同烏蠅都斬唔到啊
佢終於進攻喇
睇清楚喇
而家輪到我進攻喇
畀佢叫你斬烏蠅啊
畀喇
佢唔解準頭先啲對白啊
真係唔好意思啊
應該喺佢斬前面啫，但係烏蠅事件啱嘅
對我嚟講，你同烏蠅其實冇乜分別㗎咋
你既然敢笑我係烏蠅
烏蠅之後就輪到你喇
唔係輪到你斬烏蠅啊
你做咩會冇喇喇，斬埋一份㗎
係我贏啊
我頭先殺咗三隻烏蠅啊
你哋鬥緊乜嘢㗎
終於都趕走晒啲又嘈又煩嘅烏蠅啊
而家正式開始比試
睇下係邊個解決邊個啊
不如埋喺呢度啦
你哋要解決嘅係人定屎啊
我都明白喺戰鬥途中，猜到屎係好樣衰嘅
我就扮吓附和你，然後…
突擊你個大胸位喇
廢喇
係噉整啊
沙龍先生
真係好可惜啊
大胸位應該喺呢度先啱啊
又係喎
呢度個胸位大啲，舊時應該易埋啲喎
你個腦就真係空啊
班副王啊
要入鋪為安，係你啊，齋頭
係先有出過一招喇
你已經中計喇，阿全
接招喇
爆炸浪流O2
石斬
1002535
喂，佢望過嚟喎
1004140
睇嚟佢唔識石斬，應該點出喎
1007160
接招喇
1008180
石斬
1011200
喂，都係唔得喎
1012980
係喇，石斬係咩嚟㗎？
1015240
以前有冇夾高㗎？
1016460
石斬咪就係石斬囖
1018380
你要再清晰啲話畀佢知先得㗎
1021580
所謂嘅石斬，就係做出石字型嘅斬擊招式
1025020
你係冇本事被賭啊
1026620
石斬
1028000
佢邊可能出到啊？
1029680
做咩啊？
1030080
出招之前講呢招點出㗎？
1032300
噉接我呢招喇
1033360
石吧
1034100
石高又係咪啊？
1035300
係噉接招喇
1036980
石解
1037980
呢招又係咪啊？
1038940
唔好為抄而抄喎
1040620
所謂嘅石解，就係世間一齊煩惱得到解脱
1043840
係石嘅境界最高嘅
1045780
佢已經用緊石解喇
1047080
你用咗太多時間介紹
解到佢入咗石解啊
1050220
佢而家全身都係破綻
1051520
呢…呢個招就係石解？
1053840
就噉睇佢即係份影教
其實隨時都可以反擊，係虛無之勢
1058040
你諗太多喇
1059660
你由邊度攻過嚟我都唔驚㗎
1061920
就算我而家係眯埋眼都好
我都睇得出你下個動作
1065700
點會㗎？
1066300
佢而家睇落唔簡單喎
1067760
揾唔到啊
1068480
就緊睇全身都係破綻，其實唔係㗎
1070880
係淨係都破綻啊
1072640
既然係噉，就得返呢一招啊
1076090
做乜啊？
1076880
你哋出石解噉唔使打啦
1079260
呢種就係所謂嘅高手過招
就好似份影教一樣噉靜
1083600
係啊，佢兩個真係份影教㗎
1085340
咩係比試嚟㗎？
1086440
點分出勝負啊？
1089960
搞唔掂啊，我睡唔着啊…
1091980
噉就梗係喇，呢度係戰場嚟𠺢嘛
1094420
睇嚟呢度，都要嚟到石解先得喇
1096540
你除咗我假化咋喎
1099780
而家應該可以去到石嘅境界喇
1102420
可以見到好靚嘅石啊
1104700
乜原來係噉呀？
1107800
係噉嘅話，你就永遠留喺石解入面喇
1118480
沙頭
1119660
淨係差少少，我就控制到真選組喇
1122400
你竟然走嚟破壞我呢個咁完美嘅計劃？
1125140
冇賴人喇，係你個傻仔字骨粉帽啫
1127900
只不過而家
我已經展開咗第二輪嘅攻勢喇
1131960
哈哈…艾莉莎比斯邊有可能
會比你哋呢班人養得熟嘅
1136300
再係頭先我哋兩個打緊咗陣
佢已經喺呢度周圍設置好細炸彈
1141400
只要我一撳呢個掣嘅話
噉你哋咁多年嚟嘅努力，就會同呢一個地方
1145441
一齊發為灰塵啊
1150580
沙頭先生
1152000
冇台詞都主動去
1155540
似乎佢…
1157100
已經唔再需要我哋為佢諗台詞喇
1161020
睇嚟你已經知道要同佢講啲乜嘢喇
1163760
爆咒
1164900
1165440
快嚟殺比斯
1166520
阿忠
1167240
啲炸彈就由我哋嚟處理
1169280
嗰個真損中嘅叛徒就交畀你去追喇
1172360
你真係沙漠隊嘅隊長啊
1176300
知馬善屋你哋肯同我一齊面對呢個
喺我心入面，收埋咗咁耐嘅煩惱
1183900
真係好多謝你哋
1186860
雖然我下過好多苦功
但係要毫無顧忌，好正常噉同佢講嘢呢件事
1192510
睇嚟係冇可能㗎喇
1194620
爆咒
1195940
我喺唔會再好似以前噉為呢樣嘢熱煩惱
1201090
雖然我咁耐以嚟
幾乎冇同過任何人正常噉傾過一次底，只不過我就…
1207060
試過用劍同過好多人傾底
1210360
有時係同戰友，有時係同敵人
我哋以劍嚟將各自嘅情感互相掂撞
1216820
而且我會迎來…
1219520
話唔定對我嚟講
呢種戰場正正先係比好多地方都要優秀，都要舒
1226301
服嘅對話場所靈，所以我下咗決心
我以後都唔會再逃離戰場㗎喇
1234480
就算我最後一定要用呢把劍斬殺
違反隊規嘅戰友都好，就算我呢把
1240181
劍一定要斬殺呢個係有可能會
成為我第一個朋友嘅人都好
1245940
一刀一劍所撞擊而發出嘅聲就係我
唯一可以講嘅説話因為呢種就係
1253060
沉默部隊陣選組3號隊隊長
齋藤中一直以嚟嘅溝通方式
1267110
你隻腳已經傷咗追唔到我㗎喇
不過我嘅計劃亦都因為你而失敗我
1274160
嘅計劃亦都因為你而失敗
今次我哋有事打和喇
1282750
喂，阿忠啊，睇嚟阿貴裝嗰啲遙控
炸彈我哋成功拆晒㗎喇，不過仲有
1287160
個巨型計時炸彈喺度數緊炸彈上面
有好多線唔知佔邊條線啊，捉
1294990
住阿貴叫佢講出嚟佔晒Z意外嘅線喇
斬殺Z係我阿貴嘅職責嚟嘅
1302670
你呢個聲一定要等我哋親手斬殺先
得喺嗰刻嚟到之前記住要保有
1309031
好嘅爆炸頭啊，有緣再見喂
阿忠，冇時間喇，快手啲啊，A
1314531
到Z正邊條先啱啊
1320380
喂，阿忠，你有冇聽啊，嘢…
1325240
好剪Z嗰條
1335090
講到尾又係要做爆炸頭
1376910
嘅robots劣勢攰嘅
嘅中共嘅緊縫嘅一個嘅
1383930
嘅…日後嘅你，將會回到這世界
1389890
我不會停止，去到明年
1392650
冇法結束嘅惡戰苦鬥
1395030
我不會停止，去到明年
1397630
因為有啲事要保護
1400290
無論多次嘅起立
1402730
要求嘅未來，在我強烈嘅手中
1407630
我會説出，只要你相信我
我不會停止，去到明年
1412730
唯一嘅，Idon'
tstopdonotcastit
1417610
使いたいものがあるから
1420190
何回だって立ち上がる
1422770
磨崖求めた想いを
1425170
強く願って繋いだ
1427710
Iwillsavethesoul
justtrustme
1437880
即使初期設定，終於致命